# Повышение доходимости до вебинара

(Время чтения: 5 минут)

Для повышения результатов онлайн-школ используются различные инструменты. Один из них это чат-бот в мессенджерах. Он может повысить доходимость до вебинара. При грамотном его использовании этот показатель может достигать 70%.

На какие этапы делится результат доходимости?

**1.Фундамент автоворонки: анализ аватаров ЦА**

Аватары клиентов дадут четко понять: что хочет знать целевая аудитория. Какие вопросы у них в голове и в чем они сомневаются и чего боятся? Это главная компетенция продюсера или маркетолога. В Директ я всем выдаю список вопросов для своей аудитории для анализа&#x20;

**2.Формирование бесплатной части продуктовой линейки**

Основа контента эффективного чат-бота лежит в правильном формировании бесплатной части продуктовой линейки. Сначала собирается список болей, желаний, страхов и сомнений целевой аудитории.

Возьмем пример короткого списка возражений целевой аудитории для онлайн-школы рисования

"Чтобы научиться рисовать нужно много времени"

"Для этого нужны таланты, а у меня их нет"

"У меня нет инструментов для рисования"

"Я не знаю какие инструменты и где покупать для того чтобы научиться красиво рисовать"

"Нужно купить много инструментов для рисования - а это дорого"

Далее придумываем темы контента на основе возражений, включая кейсы, закрывающие эти возражения.

Входные точки в воронку:

1.Как начать рисовать картины карандашом за короткое время 2.Как без талантов нарисовать хорошую картину с 0 3.Как нарисовать классную картину с помощью обычной ручки

Главный лид-магнит:

4.Shopping List с разным уровнем бюджета

Контентные лид-магниты: 5.Кейс - Как с 0 за месяц нарисовать 5 картин с минимумом материалов 6.Кейс - Как без талантов нарисовать хорошую картину с 0 7.Кейс - Начал рисовать карандашом и освоил новое хобби

И продающий лид-магнит, который будет раскрывать сам вебинар 8.Мастер-класс по рисованию бюджетным и полным набором

Тестируем от 3 оффераов на разные аудитории, фиксируем стоимость подписчика

Во входных точках призываем прямо или косвенно к прочтению главного лид-магнита

**3.Копирайтинг и качество контента**

Когда структура готова, описываем каждый этап воронки с помощью текстов, картинок и видео. Желательно чтобы вначале были видео чтобы повысить лояльность к эксперту и была причина и желание дойти до продающего вебинара.

Делегируем копирайтеру описание или пишем самостоятельно. Рыночная стоимость копирайтинга 1-10$ за 1000 символов в зависимости от уровня копирайтера.

**4.Тайминг сообщений**

Первые 3 сообщения отправляем за 3 дня. Одно сообщение каждый день с призывом посмотреть главный лид-магнит по ссылке.

В 4 день отправляем и описываем главный лид-магнит.

Далее с 5 по 7 день выдаем кейсы на проблемы, которые были описаны в первых 3 днях и анонсируем предстоящий вебинар.

Аудитория подогрета, далее важно чтобы они не забыли про вебинар и были вовремя, для этого прописываем серию напоминаний о вебинаре, до его проведения и на самом вебинаре.

Пример таминга напоминаний

\-за сутки до вебинара

\-за 8 часов до вебинара

\-за 5 часов де вебинара

\-за 1 час до вебинара

\-за 15 минут до вебинара

\-за 5 минут до вебинара

\-В начале вебинара

\-через 25 минут после начала вебинара

\-через 1 час после начала вебинара

\-в конце вебинара

\-серия дожимов после вебинара с возможностью посмотреть запись&#x20;

**5.Техническая реализация чат-бота**

Доступные мессенджеры для реализации чат-ботов: Instagram, Telegram, WhatsApp, Viber, VK, Facebook

В начале воронки не забудьте поставить подписную страницу чтобы пользователь выбрал удобный для него мессенджер.

Также вы можете воспользоваться шаблонами для онлайн-школ в самой платформе Watbot. Менеджеры платформы помогут подобрать нужный для вашей ниши шаблон и далее вы его скоректируйте под себя.

Исследованием доходимости до событий наша команда занимается уже 3 года и вы можете использовать готовые и проверенные решения, чтобы не "изобретать" велосипед.

Успешных и высокодоходных Вам запусков с помощью чат-ботов!
