# Разное

### Как перезагрузить бота к началу диалога?

Для Telegram, ICQ - `/start`

Для остальных мессенджеров команда из 3 нулей - `000`

### С телефона некорректно работает сборка бота на платформе

С мобильных устройств не все функции доступны. Для корректной работы необходимо пользоваться десктопной версией

### Не приходит смс для регистрации. Что делать?

Возможна регистрация при помощи почты

### Как рекламировать чат-бот в рекламных каналах, где запрещён редирект, таких как Google.Adwords, Instagramm, MyTarget, VK?

Перейдите по своей ссылке, и скопируйте конечную ссылку из адресной строки браузера после редиректа.

Либо в разделе Опубликовать -> Подготовленные сообщения для WhatsApp кликните на редактирование подготовленного сообщения и поставьте галочку Использовать промежуточную страницу WatBot

Чат-бот способен выдержать 5000 сообщений в сутки

### Куда могут отправляться уведомления о заявках?

Почта, WhatsApp, Telegram, amoCRM, Bitrix24, SamoTourAgent, внешние скрипты через http запросы

### Как в блоке условия сравнить переменную локальную с глобальной правильно? и возможно ли это?

На данный момент нельзя сравнить локальную переменную с глобальной Можно доработать этот момент по запросу.

### Если я отключу канал, что случится со сценарием и настройками?

При отключении/подключении каналов сценарий не меняется. Он существует независимо от подключенных каналов. Все настройки сохранятся.&#x20;

### Не получается оплатить тариф. Что будет с ботом?

Он перестанет работать до пополнения баланса. Но это никак не влияет на настройки и карту сценария. После оплаты всё подключается.

### Как перенести сценарий бота с одного аккаунта на другой?

Обратитесь в тех.поддержку. Обратите внимание, что оба аккаунта должны быть оплачены.

### Как вставить гиперссылку в текст?

Просто скопируйте текст ниже

```
<a href="сюда нужно вставить ссылку на страницу">этот текст будет показан как заголовок этой ссылки</a>
```

