# Загрузка файлов в чат-бот

### Какой максимальный размер файла можно загрузить в сообщение?

200 МБ для загрузки в конструктор

* Если размер файла превышает максимальные размер для отправляемого типа, то он отправится в виде документа
* Если файл превышает максимальный размер для типа "Документ", то он отправится в виде ссылки

| Мессенджер         | Фото  | Видео  | Аудио  | Документ |
| ------------------ | ----- | ------ | ------ | -------- |
| WhatsApp           | 16 МБ | 16 МБ  | 16 МБ  | 37 МБ    |
| Telegram           | 5 МБ  | 20 МБ  | 20 МБ  | 20 МБ    |
| Viber              | 1 МБ  | 26 МБ  | 25 МБ  | 50 МБ    |
| Facebook Messenger | 25 МБ | 25 МБ  | 25 МБ  | 25 МБ    |
| ICQ                | 16 МБ | 16 МБ  | 16 МБ  | 16 МБ    |
| ВКонтакте          | 50 МБ | 200 МБ | 200 МБ | 200 МБ   |



### Какие форматы картинок можно прикреплять к сообщению?

jpeg, jpg, png, gif

### Какие форматы видео можно прикреплять к сообщению?

mp4, mpeg, mov, webm, ogv, 3gp

### Какие форматы файлов можно прикреплять к сообщению?

doc, dot, docx, xls, xlsx, ppt, pptx, pdf, odt, zip, psd, vcard, vcf

### Сколько файлов можно прикрепить к сообщению?

10 файлов

### Какие форматы аудио можно прикреплять к сообщению?

mp3, wav, ogg

Иногда пользователи сталкиваются с проблемой, что квадратные видео растягиваются, а прямоугольные сжимаются. Причём пользователям ios может прийти сжатое видео, а пользователям android исходное. Это не связано с работой нашей платформы. Мы передаём в телеграм исходное видео никак его не обрабатывая. После загрузки следует протестировать работу бота на разных устройствах и при необходимости изменить размер видео - при разном разрешении одно и тоже видео может воспроизводиться по-разному.

Вайбер также имеет свои особенности работы: технически ограничена отправка файлов в первом сообщении. Т.е. в первом сообщении может быть только текст, а далее после подписки на бота (отправка любого сообщения пользователем в чат-бот) уже возможна отправка файлов.



### Как загрузить видеосообщение как в телеграмм через бот?

Чтобы загрузить "кружок" в бот, вам необходимо его снять(например себе в избранное), затем скачать его, щелкнув правой кнопкой мыши на ПК или зажав на телефоне, затем это скачанное видео загрузить в конструктор(обратите внимание на его размер). Он отобразится без белых рамок и будет выглядеть как обычное видео сообщение
