# Особенности работы чат-бота в WhatsApp

1\) Запускать бота по любой фразе можно на тарифах Whatsapp Profi и Whatsapp Premium.

2\) При переходе в бот, если не установить фразу, она будет состоять из секретного кода.

3\) Подключение тарифа Profi происходит на сайте [chat-api.com](http://chat-api.com/): сканируется qr-код и затем полученные данные выставляются в наш кабинет watbot в разделе каналы при подключении.

4\) Бизнес менеджер Facebook не нужен.

5\) Создание кнопок, как в Telegram, невозможно. Допустим только ответ цифрами.

6\) Если вы удаляете чат-бота с подключенным каналом WhatsApp, то он тоже удаляется

7\) Возможность создания авторассылок есть на тарифах Profi/Premium.

8\) Платформа обладает возможностью пересылки сообщений с одного номера Whatsapp в группу или на несколько номеров (по типу переадресации).

9\) При авторассылке сообщения сразу попадают в очередь. Т.е. если рассылка была запущена, нельзя её остановить чтобы сделать паузу. Все сообщения будут отправлены в порядке очереди.

10\) При использовании авторассылки в Whatsapp существует риск получить бан номера. У WA есть антифрод и он записывает метаданные отправляемых сообщений.

Для примера: если сделать рассылку, далее получить бан и после этого с другого номера отправить это же сообщение, то номер сразу заблокируется без жалобы пользователей, так как сообщение с этими метаданными помечено как спам.

Также после регистрации нового аккаунта ему уделяется особое внимание. Система WA проверяет каждое действие на отсутствие схожести действий со спамом. И для блокировки нужно значительно меньше жалоб.

Если номер немного просуществует без рассылок и будут входящие и исходящие сообщения (т.е. пользователи чат-бота будут работать с ним без рассылок), то доверие к этому аккаунту вырастет. После этого возможно начинать делать небольшие рассылки. В случае жалоб номер сразу не заблокируют, если делать небольшие объемы, то номер может очень долго жить.
