# Тарифы

Вы можете воспользоваться одним из двух тарифных планов нашей платформы: start (бесплатно, ограниченный функционал) и pro (стоимость зависит от количества контактов, полный функционал).

При пополнении от 1500руб. вам начисляется бонус в размере 20% от суммы платежа.

Далее вы можете увидеть подробное описание этих тарифов.

**1. Start**

* до 500 контактов
* количество ботов не ограничено&#x20;
* встроенный мессенджер&#x20;
* встроенная CRM Аналитика&#x20;
* уведомления о заявках в Telegram, Email, WhatsApp&#x20;
* выгрузка контактов, лидов, истории переписки в Excel&#x20;
* мессенджеры Telegram, Viber, Facebook, ВКонтакте, ICQ&#x20;
* техподдержка&#x20;
* 2 члена команды&#x20;
* 6 типов блоков&#x20;
* 7 блоков в сценарии&#x20;
* 2 подписные страницы&#x20;

Стоимость: бесплатно

Если вариант с ограниченным функционалом вам не подходит - рекомендуем перейти на тариф Pro. Чтобы протестировать полный функционал до совершения оплаты, мы предоставляем бесплатный тестовый период тарифа Pro на 7 дней (действует с момента активации).

**2. Pro**&#x20;

* количество ботов не ограничено
* встроенный мессенджер
* встроенная CRM
* уведомления о заявках в Telegram, Email, WhatsApp
* выгрузка контактов, лидов, истории переписки в Excel
* мессенджеры Telegram, Viber, Facebook, ВКонтакте, ICQ
* техподдержка
* количество членов команды не ограничено
* все типы блоков
* количество блоков в сценарии не ограничено
* количество подписных страниц не ограничено
* собственный домен для подписной страницы
* WhatsApp (от **3 590 ₽**/месяц)
* интеграции с сервисами - amoCRM, Битрикс24, Google Таблицы, ЮKassа, ЮMoney, Robokassa, Cloudpayments, LiqPay и др.
* авторассылки
* A/B тестирование

_Стоимость зависит от количества ваших контактов:_&#x20;

| Максимальное количество контактов | Цена в месяц |
| --------------------------------- | ------------ |
| 0 - 500                           | 900 ₽        |
| 501 -1  000                       | 1 300 ₽      |
| 1 001 - 3 000                     | 1 900 ₽      |
| 3 001 - 5 000                     | 2 900 ₽      |
| 5 001 - 10 000                    | 4 900 ₽      |
| 10 001 - 15 000                   | 7 900 ₽      |
| 15 001 - 20 000                   | 9 900 ₽      |
| 20 001 - 30 000                   | 11 900 ₽     |
| 30 001 - 40 000                   | 14 900 ₽     |
| 40 001 - 50 000                   | 17 900 ₽     |
| 50 001 - 60 000                   | 20 900 ₽     |
| 60 001 - 70 000                   | 22 900 ₽     |
| 70 001 - 80 000                   | 23 900 ₽     |
| 80 001 - 90 000                   | 24 900 ₽     |
| 90 000 - 100 000                  | 25 900 ₽     |

\* Подключение **WhatsApp** — от **3 590 ₽**/месяц, в зависимости от типа подключения. В стоимость входит то количество контактов, оплата за которые не превышает плату за подключение Whatsapp. Если стоимость за количество контактов превышает стоимость вашего подключения - она рассчитывается исходя из таблицы.

Например, если у вас WhatsApp Cloud стоимостью 4900**₽**/месяц, то в сумму входит до 5000 контактов.  Если количество контактов становится больше, то тариф считается исходя из таблицы и составит, например,  6000**₽**/месяц за 10000 контактов.

Неактуальные контакты можно удалять. Удалённые контакты перестанут учитываться при подсчёте суммы оплаты через месяц&#x20;

При пополнении баланса на сумму от 1 500 ₽ будет начислен бонус 20% от суммы пополнения. Один балл равняется одному рублю, т.е. если у вас тариф за 900руб. и есть 500 баллов, то рублями необходимо добавить 400. При списании в первую очередь списывается баланс, потом баллы. Т.е. если у вас тариф на 900руб. и есть 800руб и 500 баллов, спишется весь баланс и недостающий остаток (в данном случае 100) баллами.

{% hint style="warning" %}
Вывод средств с баланса невозможен. Средства можно либо оставить на аккаунте, либо перенести их на другой аккаунт. \
Вывод возможен только на ИП партнерам, которые привлекают новых пользователей с помощью реферальных ссылок.&#x20;
{% endhint %}

{% embed url="https://www.youtube.com/watch?v=dCvBsEoL5Ws" %}
